/**
 ***************************************************************************************************
 * 实验简介
 * 实验名称：定时器中断 实验
 * 实验平台：慧勤智远 STM32H747XIH6小系统板
 * 实验目的：学习定时器的计时功能(定时中断)

 ***************************************************************************************************
 * 硬件资源及引脚分配
 * 1 LED灯
     GREEN : LED0 - PA3
     BLUE  : LED1 - PB1
 * 2 串口1(PA9/PA10连接在板载USB转串口芯片CH340上面)
 * 3 基本定时器6,配置为500ms中断一次,在中断里面进行LED0翻转。

 ***************************************************************************************************
 * 实验现象
 * 1 LED0在定时器中断取反,用于指示定时器中断状态,500ms变更一次状态。
     下载完后,可以看到LED0闪烁。

 ***************************************************************************************************
 * 注意事项
 * 1 电脑端串口调试助手波特率调节到与本程序相同的115200bps
 * 2 串口调试助手要勾选上DTR,否则导致MCU复位后程序不运行
 * 3 串口输入字符串以回车换行结束
 * 4 请用USB线连接在TYPE_C_COM,找到USB转串口后测试本例程

 ***************************************************************************************************
 */